Iată cum puteți crea întrebări
personalizate pentru interviu și o
grilă de evaluare utilizând Microsoft
365 Copilot Chat. Cu Copilot Chat
deschis, introduceți o solicitare
precum „Care ar fi câteva întrebări
bune pentru un interviu cu un inginer
software junior în sectorul
tehnologic?” Copilot răspunde cu o
listă de întrebări personalizate.
Analizați sugestiile și continuați
conversația pentru a perfecționa
întrebările.
Adăugați competențe tehnice,
competențe comportamentale sau
scenarii specifice.
Apoi, solicitați Copilot să transforme
acele întrebări într-un raport de tip
scorecard.
Ulterior, solicitați versiuni care pot
fi descărcate ale întrebărilor pentru
interviu și ale raportului de tip
scorecard.
Copilot va genera un link pentru
descărcarea fișierelor.
Acum puteți partaja întrebările și
grila de evaluare cu echipa de
recrutare.